Repository: retailiq/smartretail360
Catalog: apps/Server/SmartRetail360.Shared/Localization/Messages.*.resx
Languages: zh_cn

source: Internal server error
zh_cn: 服务器内部错误

source: Database unavailable
zh_cn: 数据库暂时不可用

source: Invalid password
zh_cn: 密码错误

source: Invalid token
zh_cn: 令牌无效

# TokenExpired
source: Token has expired
zh_cn: 令牌已过期

# TokenAlreadyUsed
source: The token has already been used
zh_cn: 令牌已被使用

# TokenRevoked
source: The token has been revoked
zh_cn: 激活链接已被撤销

# HasPendingActivationEmail
source: An activation email is already pending. Please check your inbox
zh_cn: 已有激活邮件正在等待确认，请检查您的邮箱

# DuplicateLoginAttempt
source: Your login is already in progress. Please try again later
zh_cn: 您的登录请求已在处理中，请稍后再试

# PasswordEmailMismatch
source: The email and password you entered do not match. Please try again.
zh_cn: 您输入的邮箱和密码不匹配，请重试

# AccountNotActivated
source: Your account is not activated yet. Please check your email to complete the activation.
zh_cn: 您的账户尚未激活，请检查您的邮箱完成激活操作

# UserLoginSuccess
source: You have successfully logged in
zh_cn: 您已成功登录

# AccountLocked
source: Account is locked
zh_cn: 您的账户已被锁定，请联系支持人员

source: Account not found
zh_cn: 账户不存在

# AccountExistsButNotActivated
source: This account already exists but has not been activated yet. Please check your email or resend the activation link
zh_cn: 该账户已存在但尚未激活。请检查您的邮箱或重新发送激活链接

# AccountAlreadyActivated
source: This account has already been activated. Please log in directly
zh_cn: 该账户已激活，请直接登录

# TooFrequentActivationAttempt
source: You are trying to activate your account too frequently. Please try again later
zh_cn: 您激活账户的频率过高，请稍后再试

# AccountRegistered
source: Tenant registered successfully, an activation link has been sent to your email, please verify to complete registration, the link is valid for {0} minutes
zh_cn: 租户注册成功，已向您的邮箱发送激活链接，请尽快验证以完成注册，该链接有效期为{0}分钟

# AccountActivatedSuccessfully
source: Your account has been successfully activated. You may now log in securely
zh_cn: 账户激活成功，您现在可以安全登录平台

# DuplicateRegisterAttempt
source: Your registration is already in progress. Please try again later
zh_cn: 系统正在处理您的注册请求，请稍后再试

# TooFrequentEmailRequest
source: Too many email requests. Please try again later
zh_cn: 邮件发送请求过于频繁，请稍后再试

# EmailExists
source: Email already exists
zh_cn: 该邮箱已存在

# EmailResent
source: Activation email has been resent. The link is valid for {0} minutes
zh_cn: 激活邮件已重新发送，该链接有效期为{0}分钟

# EmailSendFailed
source: Failed to send email
zh_cn: 邮件发送失败

source: Unsupported email template
zh_cn: 不支持的邮件模板类型

# AccountActivationTitle
source: Dear {0}:
zh_cn: 尊敬的{0}：

# AccountActivationGreeting
source: Thank you for registering.
zh_cn: 您好，感谢您注册。

# AccountActivationInstruction
source: Please click the button below to activate your account.
zh_cn: 请点击下方按钮以激活您的账户。

# AccountActivationCtaText
source: Activate Now
zh_cn: 立即激活

# AccountActivationFooter
source: This email was sent automatically. Please do not reply.
zh_cn: 本邮件由系统自动发送，请勿直接回复

# AccountActivationSubject
source: Activate Your Account
zh_cn: 激活您的账户

# AccountActivationValidityNotice
source: This link is valid for {0} minutes.
zh_cn: 该链接有效期为{0}分钟。

source: Token is required
zh_cn: Token不能为空

source: Invalid token format
zh_cn: Token格式无效

source: Email is required
zh_cn: 邮箱不能为空

source: Invalid email format
zh_cn: 邮箱格式无效

source: Password is required
zh_cn: 密码不能为空

source: Password must be at least 8 characters
zh_cn: 密码长度至少为8位

# PasswordMustContainUppercase
source: Password must contain an uppercase letter
zh_cn: 密码必须包含大写字母

# PasswordMustContainLowercase
source: Password must contain a lowercase letter
zh_cn: 密码必须包含小写字母

# PasswordMustContainDigit
source: Password must contain a digit
zh_cn: 密码必须包含数字

# PasswordMustContainSpecialCharacter
source: Password must contain a special character
zh_cn: 密码必须包含特殊字符

source: Invalid email template
zh_cn: 邮件模板无效

source: Password confirmation is required
zh_cn: 确认密码不能为空

source: Passwords do not match
zh_cn: 两次输入的密码不一致

source: Name is required
zh_cn: 姓名不能为空

# NameMustBeAtLeast1Characters
source: Name must be at least 1 character long
zh_cn: 姓名至少需要 1 个字符

source: Name must not exceed 50 characters
zh_cn: 姓名不能超过 50 个字符

# RoleOwnerDescription
source: Tenant owner
zh_cn: 租户所有者

# RoleAdminDescription
source: Full access administrator
zh_cn: 完整权限管理员

# RoleAnalystDescription
source: Data analyst
zh_cn: 数据分析员

# RoleMemberDescription
source: Regular member with standard access
zh_cn: 标准权限成员

# RoleGuestDescription
source: Limited access guest
zh_cn: 访问受限访客
